Funciones generales:

- Mejorar calculate_partition agregando todos los métodos
- Revisar cómo colorear según particiones y hacer una función que lo haga genéricamente


- Silhouette
    - Computar valores
    - Graficar curva

Punto b:

- Recableado:
    - Para cada recableado, gurdar la modularidad (numero) y siluette para
    cada nodo (lista de numeros). 
    - Para cada recableado, calcular y guardar la partición que se obtiene por
     cada método y su grafo correspondiente

    - Calcular modularidad y curva de silhouette para cada partición para cada recableado
    - Obtener histogramas de modularidad y de silhouette medio
    - Curva de silhouette con franja de incerteza: averiguar
        - Cuántos nodos tienen silhouette negativa?
        - Valor parejo de silhouette entre distintos silhouette. En general la idea es
        que cada cluster tenga un silhouette similar.
        


- Punto c:  información mutua