Funciones generales:

- Mejorar calculate_partition agregando todos los métodos
- Revisar cómo colorear según particiones y hacer una función que lo haga genéricamente


- Silhouette
    - Computar valores
    - Graficar curva

Punto b:

- Recableado:
    - Para cada recableado, gurdar la modularidad (numero) y siluette para
    cada nodo (lista de numeros). 
    - Para cada recableado, calcular y guardar la partición que se obtiene por
     cada método y su grafo correspondiente

    - Calcular modularidad y curva de silhouette para cada partición para cada recableado
    - Obtener histogramas de modularidad y de silhouette medio
    - Curva de silhouette con franja de incerteza: averiguar
        - Cuántos nodos tienen silhouette negativa?
        - Valor parejo de silhouette entre distintos silhouette. En general la idea es
        que cada cluster tenga un silhouette similar.
        


- Punto c:  información mutua


02/11/18
(Con una X van las cosas terminadas)

- 1a) Generar visualización del 1a y al mismo tiempo de silhouettes
    X Un gráfico para cada método por separado (usar fig.tight_layout())
    X Gráfico todos juntos (2 filas)
    X Todo con mismo layout y mismos colores
    X Gráfico coloreado por géneros con mismo layout.
    X Discutir: cuándo los métodos coinciden, cuándo no. Quizá decir algo cualitativo de los géneros
- 1b)
    X Discutir gráficos de silhouettes para la red original
    X Agregar al código de recableo un while para que el grafo final sea conexo.
    X Resolver problemillas?
    X Ejecutar código y guardar las 10.000 particiones para cada métoodo.
    X Generar histograma de modularidad y p-valor para la modularidad observada para cada método
    X Silhouette para cada recableado:
        X Valor promedio sobre toda la red y histograma de esto, p-value etc.
                        - Fracción de cuántos nodos negativos hay (sobre todos los clusters, globalmente) -> histograma y p-valor.
                        - Fluctuabilidad silhouética (para una dada partición, primero calculamos silhouette promedio por cluster,
                        y luego calculamos la desviación estándar de dichos números). Histograma y p-valor
                        - Concluir que nuestra red SÍ es modular
- 1c) 
    X Hacer tabla IM en formato seaborn heatmap
    X Discutir qué métodos coinciden más entre sí
    X Tabla de precisiones
- 1d)
    X Test de subrepresentación: emplear scipy.stats.fisher_exact
    X IM entre clusterizaciones y géneros
2) Opcional.
    - Ver lo de los solapamientos
    - Gráficos para distintos k
    X Qué delfines están en más clusters