- Ejercicio B:
    - Hacer permutaciones en tabla 2 Zotenko
    - Por qué tabla 1 zotenko no llega hasta 1

- Ejercicio C:
    - Curva de desarme random promediada (tarda mucho)
    - Desarme por Betweenness ver si se puede optimizar o algo
    - Eigenvalue: modificar la tolerancia desde la llamada a la función
    - Comparar remover esenciales con no esenciales igual grado

- Ejercicio D:
    - Recableado para obtener beta: a veces falla porque el # de nodos esenciales debidos a enlaces esenciales es mayor al # de nodos esenciales de la red original.
        - Chequear con otras redes
        - Revisar si está bien
        - Concluir que el método de He no funciona con redes tan densas.
    
Generar figuras:
B
Tabla 1 de Zotenko et. al. (2008)
Tabla 2 de Zotenko et. al. (2008)
Figura 1.a de Zotenko et. al. (2008)
C
Figura 3 de Zotenko et. al. (2008)
Tabla 3 de Zotenko et. al. (2008)
D
Figura 2.b de He et. al. (2006) - Para cada una de las redes obtener α y β.
Tabla de comparación de α y β via recableado y via ajustes
Tabla 5 de Zotenko et. al. (2008)